Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Hearty Meal
ko: 푸짐한 식사

source: Eating a hearty purple soup provides you with immunity to all poisons and diseases for a day. It also removes all poison and disease effects, and fully restores HP.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 모든 질병과 독에 면역이 됩니다. 또한 모든 질병과 독 효과를 제거하고 HP를 완전히 회복합니다.

source: Hearty Purple Soup
ko: 푸짐한 보랏빛 수프

source: Eating a hunter's roast provides you with 1 temporary hit point per level for a day.
ko: 사냥꾼 구이를 먹으면 하루 동안 레벨 당 1의 임시 생명점을 받습니다.

source: Hunter's Roast
ko: 사냥꾼 구이

source: Jeweled Rice
ko: 보석밥

source: Eating a kameberry pie provides you with fast healing 1 for a day.
ko: 케임베리 파이를 먹으면 하루 동안 빠른 치유 1을 받습니다.

source: Kameberry Pie
ko: 케임베리 파이

source: Eating a mastodon steak provides you with +1.5 temporary hit point per character level (rounded down).
ko: 마스토돈 스테이크를 먹으면 하루 동안 레벨 당 +1.5의 (반내림) 임시 생명점을 받습니다.

source: Mastodon Steak
ko: 마스토돈 스테이크

source: Eating a monster casserole provides you with +2 bonus on damage rolls for a day.
ko: 괴물 캐서롤을 먹으면 하루 동안 피해 굴림에 +2 보너스를 받습니다.

source: Monster Casserole
ko: 괴물 캐서롤

source: Eating an onion soup provides you with +1 bonus on all saving throws for a day.
ko: 양파 수프를 먹으면 하루 동안 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 받습니다.

source: Onion Soup
ko: 양파 수프

source: Eating an owlbear omelet provides you with +1 bonus on all attack rolls for a day.
ko: 아울베어 오믈렛을 먹으면 하루 동안 명중 굴림에 +1 보너스를 받습니다.

source: Owlbear Omelet
ko: 아울베어 오믈렛

source: Eating a rice-n-nut pudding provides you with +5 movement speed bonus for a day.
ko: 쌀과 견과류 푸딩을 먹으면 하루 동안 이동 속도에 +5 보너스를 받습니다.

source: Rice-n-Nut Pudding
ko: 쌀과 견과류 푸딩

source: Eating seasoned wings and thighs provides you with 1 temporary hit point per level for a day.
ko: 날개 다리 양념구이를 먹으면 하루 동안 레벨당 1의 임시 생명점을 받습니다.

source: Seasoned Wings and Thighs
ko: 날개 다리 양념구이

source: Eating a shepherd's pie provides you with +1 bonus on all saving throws for a day.
ko: 양치기 파이를 먹으면 하루 동안 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 받습니다.

source: Shepherd's Pie
ko: 양치기 파이

source: Eating a smoked trout pate provides you with +1 bonus to AC for a day.
ko: 훈제 송어를 먹으면 하루 동안 AC에 +1 보너스를 받습니다.

source: Smoked Trout and Hydra Pate
ko: 훈제 송어와 히드라 파테

source: Eating succulent sausages provides you with +1 temporary hit point per character level.
ko: 육즙 넘치는 소시지를 먹으면 캐릭터 레벨당 1의 임시 생명점을 받습니다.

source: Succulent Sausages
ko: 육즙 넘치는 소시지

source: Sweet Pancakes
ko: 달콤한 팬케이크

source: Eating a taffy provides you with +3 bonus to Will saving throws for a day.
ko: 태피를 먹으면 하루 동안 의지 내성에 +3 보너스를 받습니다.

source: Taffy
ko: 태피

source: Eating Whiterose oysters provides you with a +4 bonus to all Concentration checks and caster level checks for a day. It also increases your spells' DC by +2 for a day.
ko: 백장미 굴을 먹으면 하루 동안 집중 판정과 시전자 레벨 판정에 +4 보너스를 받습니다. 또한 주문의 DC가 +2 증가합니다.

source: Whiterose Oysters
ko: 백장미 굴

source: Grilled Silver Eel
ko: 은장어 석쇠구이

source: Hunter's Roast
ko: 사냥꾼 구이

source: Jeweled Rice
ko: 보석밥

source: A comprehensive guide to cooking a delicious dish.
ko: 맛있는 요리를 만드는 종합 안내서입니다.

source: Sweet Pancakes
ko: 달콤한 팬케이크

source: Summons a pet cat. Cat's Feral Instincts provide +2 morale bonus on Perception and Lore (Nature) checks.
ko: 애완 고양이를 소환합니다. 고양이의 야성적 직감이 지각과 전승 (자연) 판정에 +2 사기 보너스를 제공합니다.

source: Tiger
ko: 호랑이

source: A beautiful tiger-striped orange tabby, Tiger may not be the friendliest kitten, but he'll happily curl up next to you while you sleep.
ko: 검은 줄무늬를 가진 아름다운 호랑이. 호랑이가 고양이 중에서는 살가운 편이 아닐지라도, 당신이 자는 동안 옆에서 행복하게 몸을 웅크리고 있을 겁니다.

source: Summons a tiny pet dragon. Dragon's Useful Advice provides +2 morale bonus on Knowledge (World), Knowledge (Arcana) and Lore (Religion) checks.
ko: 작은 애완 드래곤을 소환합니다. 드래곤의 유용한 조언은 지식 (세계), 지식 (비전), 지식 (종교) 판정에 +2 사기 보너스를 줍니다.

source: Faerie Dragon
ko: 요정용

source: Jasper, Kya and Chryso are the three charming tiny pseudodragons who love following adventurers. One of them will gladly join you in your travels. Your alignment determines which of the three will answer your call.
ko: 재스퍼, 카이야, 크리소는 모험가를 따르기 좋아하는 작고 매력적인 유사 드래곤입니다. 그들 중 하나는 기쁘게 당신의 여행에 따라나설 겁니다. 당신의 성향에 따라 부름에 셋 중 하나가 부름에 응합니다.

source: Summons a pet owlcat. Owlcat's Feral Instincts provide +2 morale bonus on Perception and Lore (Nature) checks.
ko: 애완 아울캣을 소환합니다. 아울캣의 야성적 직감이 지각과 전승 (자연) 판정에 +2 보너스를 줍니다.

source: Headchomper
ko: 먹깨비

source: Beware Headchomper, the all-mighty owlkitten! Owlkittens are rumored to steal the hearts of their masters, and this one surely mastered this ability. Yet his presence in your life compensates any inconveniences he might cause.
ko: 전능한 새끼 아울캣, 먹깨비를 두려워하라! 새끼 아울캣은 주인을 혼을 쏙 빼놓는 다는 소문이 있지만, 이 녀석은 그 능력에 통달한 것이 분명합니다. 이놈이 무슨 사고를 치더라도 존재 자체가 당신의 삶에 보상이 될 것입니다.

source: Summons a pet red panda. Red Panda's Emotional Support provides +1 morale bonus to saving throws.
ko: 애완 붉은 판다를 소환합니다. 붉은 판다의 감정적인 지지는 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 줍니다.

source: Ember
ko: 엠버

source: Don't be fooled by this creature's appearance — Ember is a true monster, capable of one day destroying the world! Until that day comes she pretends to be just an ordinary cute red panda.
ko: 이 크리처의 외모에 속지 마십시오. 엠버는 언젠가 이 세상을 멸망시켜버릴 수도 있는 진정한 괴물입니다! 그 날이 올 때까지 이 녀석은 평범한 귀여운 붉은 판다인척 할 겁니다.

source: Crowbar
ko: 쇠지렛대

source: A long and sturdy iron bar. It would not make for a proper weapon, but it could certainly be of use in a journey.
ko: 길고 튼튼한 철 막대. 무기로 쓰기에는 적합하지 않지만, 분명 여정에 쓸모가 있을 겁니다.

source: Rope
ko: 밧줄

source: A durable rope — every adventurer's best friend and trustiest companion.
ko: 튼튼한 밧줄. 모든 모험가들의 가장 친한 친구이자 믿을 수 있는 동료입니다.

source: Agate
ko: 마노

source: Bloodstone
ko: 혈석

source: Citrine
ko: 황수정

source: Clear Quartz
ko: 투명한 석영

source: Copper Ring
ko: 구리 반지

source: Diamond Dust
ko: 다이아몬드 가루

source: Dust left cutting a diamond. A merchant would pay well for it. Can also be used to cast certain spells.
ko: 다이아몬드를 세공하고 남은 가루. 상인이 후한 값을 쳐줄 것입니다. 몇몇 주문을 시전할때도 사용됩니다.

source: Diamond
ko: 다이아몬드

source: A gleaming gem. A merchant would pay well for it. Can also be used to cast certain spells.
ko: 빛나는 보석. 상인이 후한 값을 쳐줄 것입니다. 몇몇 주문을 시전할때도 사용됩니다.

source: Emerald
ko: 에메랄드

source: Exquisite Pearl
ko: 아름다운 진주

source: Gold Ring
ko: 금반지

source: Green Quartz
ko: 초록 석영

source: Jade
ko: 비취

source: Jasper
ko: 벽옥

source: Moonstone
ko: 월장석

source: Pearl
ko: 진주

source: Peridot
ko: 페리도트

source: Ruby
ko: 루비

source: Silver Ring
ko: 은반지

source: Turquoise
ko: 터키옥

source: Bear Pelt
ko: 곰 모피

source: Black Dragon Scales
ko: 블랙 드래곤 비늘

source: Boar Pelt
ko: 멧돼지 모피

source: Bulette Bone Plates
ko: 뷸렛 골판

source: Deer Hide
ko: 사슴 가죽

source: Dog Pelt
ko: 개가죽

source: Dweomercat Pelt
ko: 듀오머고양이 가죽

source: Dweomerlion Hide
ko: 듀오머사자 가죽

source: Elk Hide
ko: 엘크 가죽

source: Hodag Scales
ko: 호닥 비늘

source: Jabberwock Scales
ko: 재버워크 비늘

source: Leopard Pelt
ko: 표범 가죽

source: Linnorm Scales
ko: 린놈 비늘

source: Manticore Pelt
ko: 만티코어 가죽

source: Mastodon Hide
ko: 마스토돈 가죽

source: Megaloceros Pelt
ko: 메갈로케로스 가죽

source: Monitor Lizard Scales
ko: 왕도마뱀 비늘

source: An item of interest to a craftsman or a collector. A merchant would pay well for it.
ko: 공예가나 수집가의 흥미를 끄는 물품입니다. 상인이 값을 좋게 쳐줄 겁니다.

source: Owlbear Pelt
ko: 아울베어 가죽

source: Smilodon Pelt
ko: 검치호 가죽

source: Spider's Poison Gland
ko: 거미의 독샘

source: Alchemists would pay a lot of money for this smelly odium.
ko: 알케미스트는 이 냄새나는 오디움을 위해 많은 돈을 지불 할 것입니다.

source: Thylacine Pelt
ko: 주머니늑대 털가죽

source: Trollhound Hide
ko: 트롤사냥개 가죽

source: Winter Wolf Pelt
ko: 겨울 늑대 가죽

source: Wolf Pelt
ko: 늑대 가죽

source: Worg Pelt
ko: 워그 가죽

source: Wyvern Scales
ko: 와이번 비늘

source: Dinosaur Bone
ko: 공룡뼈

source: A bone of an ancient giant reptile. A merchant would pay well for it. Also used to cast certain spells.
ko: 고대 거대 파충류의 뼈, 상인이 값을 좋게 쳐줄 겁니다. 특정 주문을 시전하는 데에도 사용됩니다.

source: Epic Frost
ko: 전설적 서리

source: Epic frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra 4d6 points of cold damage on a successful hit.
ko: 전설적 서리 무기는 극도로 차가운 냉기에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 4d6점의 냉기 피해를 입힙니다.

source: Frost
ko: 서리

source: Epic Frost
ko: 전설적 서리

source: Adds 1d6 acid damage to a weapon, making it corrosive.
ko: 무기에 산성을 부여하여 1d6 산성 피해를 추가합니다.

source: Acid Oil
ko: 산성 기름

source: Adds 1d6 acid damage to a weapon, making it corrosive.
ko: 무기에 산성을 부여하여 1d6 산성 피해를 추가합니다.

source: Acid Oil
ko: 산성 기름

source: This very adaptive oil can copy the effect of Bane Everything.
ko: 이 적응성 기름은 모든 것의 파멸 효과를 부여합니다.

source: Oil of Bane Everything
ko: 모든 것의 파멸 기름

source: This very adaptive oil can copy the effect of Bane Everything.
ko: 이 적응성 기름은 모든 것의 파멸 효과를 부여합니다.

source: Oil of Bane Everything
ko: 모든 것의 파멸 기름

source: Adds 4d6 frost damage to a weapon.
ko: 무기에 4d6 서리 피해를 추가합니다.

source: Oil of Extreme Frost
ko: 극한 서리의 기름

source: Adds 4d6 frost damage to a weapon.
ko: 무기에 4d6 서리 피해를 추가합니다.

source: Oil of Extreme Frost
ko: 극한 서리의 기름

source: Gives +2 temporary enhancement to a chosen weapon.
ko: 선택한 무기에 +2 임시 강화를 부여합니다.

source: Oil of Enhancement II
ko: 강화의 기름 II

source: Gives +2 temporary enhancement to a chosen weapon.
ko: 선택한 무기에 +2 임시 강화를 부여합니다.

source: Oil of Enhancement II
ko: 강화의 기름 II

source: Adds 2d6 damage against all creatures of good alignmet to a weapon.
ko: 무기에 모든 선 성향 크리처에 대한 2d6 추가 피해를 부여합니다.

source: Oil of Unholiness
ko: 부정의 기름

source: Adds 2d6 damage against all creatures of good alignmet to a weapon.
ko: 무기에 모든 선 성향 크리처에 대한 2d6 추가 피해를 부여합니다.

source: Oil of Unholiness
ko: 부정의 기름

source: An exquisite potion of unusual power, brewed by a true virtuoso.
ko: 진정한 거장이 정교하게 양조해낸 비범한 능력의 물약.

source: Elixir of Inconceivable Transmutations of Body, and Soul, and Also Mind
ko: 상상 이상의 신체와 영혼과 정신 변형의 비약

source: You gain a +2 inherent bonus to all ability scores.
ko: 모든 능력치에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Transmutation of Mind, Body and Soul
ko: 신체, 영혼, 정신의 변형

source: Whoever drinks this elixir will permanently gain a +2 inherent bonus to all ability scores.
ko: 누구든지 이 비약을 마시면 모든 능력치에 영구적으로 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Potion of Greater Invisibility
ko: 상급 투명화 물약

source: Potion of Protection from Arrows
ko: 화살로부터 보호 물약

source: This potion can protect you from fire by absorbing first 36 fire damage.
ko: 이 물약의 효과는 화염 피해를 36 만큼 막아주고 사라집니다.

source: Protection from Fire
ko: 화염으로부터 보호

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 shock speed arrows or bolts per day. Shock arrows deal additional 1d6 electric damage on hit. Using this quiver increases chances of critical hit as well as critical damage.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 전격 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 전격 화살은 명중시 1d6 전격 피해를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 치명타 확률과 피해가 오릅니다.

source: Quiver of Lightning Arrows
ko: 번개 화살통

source: Quiver of Lightning Arrows
ko: 번개 화살통

source: Quiver of Lightning Arrows
ko: 번개 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 frost speed arrows or bolts per day. Frost arrows deal additional 2d6 cold damage on hit. Using this quiver grants chances to charm the target for 1d6 rounds.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 서리 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 서리 화살은 명중시 2d6 서리 피해를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 대상을 1d6 라운드 동안 매혹시킬 확률이 생깁니다.

source: Quiver of Lovers Arrows
ko: 연인의 화살통

source: Quiver of Lovers Arrows
ko: 연인의 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 frost speed arrows or bolts per day. Frost arrows deal additional 2d6 cold damage on hit. Using this quiver grants chances to dominate the target for 1d6 rounds.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 서리 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 서리 화살은 명중시 2d6 서리 피해를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 대상을 1d6 라운드 동안 매혹시킬 확률이 생깁니다.

source: Quiver of Lovers Arrows
ko: 연인의 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 sonic speed arrows or bolts per day. Sonic arrows deal additional 1d3 sonic damage on hit. The structure of the ammunition allows fast shooting.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 음파 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 음파 화살은 명중시 1d3 음파 피해를 추가로 입힙니다. 빠른 사격이 가능하도록 제작되었습니다.

source: Quiver of Ultrasound Arrows
ko: 초음파 화살통

source: Quiver of Ultrasound Arrows
ko: 초음파 화살통

source: Speed, Sonic Damage
ko: 신속, 음파 피해

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 sonic speed arrows or bolts per day. Sonic arrows deal additional 1d3 sonic damage on hit. The structure of the ammunition allows shooting twice as often.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 음파 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 음파 화살은 명중시 1d3 음파 피해를 추가로 입힙니다. 종종 두 발을 쏠 수 있게 제작되었습니다.

source: Quiver of Ultrasound Arrows
ko: 초음파 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 unholy speed arrows or bolts per day. These arrows deal additional 2d8 unholy damage on hit. Using this quiver grants chances to weaken the target for 1d6 rounds.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 부정 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 이 화살은 명중시 2d8 부정 피해를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 대상을 1d6 라운드 동안 약화시킬 확률이 생깁니다.

source: Quiver of Rose's Thorns Arrows
ko: 장미 가시 화살통

source: Quiver of Rose's Thorns Arrows
ko: 장미 가시 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 unholy speed arrows or bolts per day. These arrows deal additional 2d8 unholy damage on hit. Using this quiver grants chances to weaken the target for 1d6 rounds as if it was under Curse of Weakness spell.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 부정 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 이 화살은 명중시 2d8 부정 피해를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 대상에게 1d6 라운드 동안 약화의 저주 주문 효과를 적용시킬 확률이 생깁니다.

source: Quiver of Rose's Thorns Arrows
ko: 장미 가시 화살통

source: This quiver provides a limitless supply of lawful, cold iron arrows that give a +2 bonus to both attack and damage against fey.
ko: 이 화살통은 페이에 대한 명중 및 피해 굴림에 +2 보너스를 주는 질서, 콜드 아이언 화살을 무한정 제공합니다.

source: Ancient Hunt
ko: 고대의 사냥

source: This quiver is adorned with many tiny pictures of hunters shooting at giant, fantastic beasts. The arrows inside it are enveloped by a faint blue shine.
ko: 이 화살통은 거인, 환수에게 활을 쏘는 사냥꾼의 작은 그림이 많이 그려져 있습니다. 안에 있는 화살에는 희미하게 빛나는 푸른 빛이 감돌고 있습니다.

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 flaming arrows or bolts per day. Flaming arrows deal additional 1d6 fire damage on hit.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 불꽃 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 불꽃 화살은 명중시 1d6 화염 피해를 추가로 입힙니다.

source: Quiver of Flaming Arrows
ko: 불꽃 화살통

source: Quiver
ko: 화살통

source: Flaming Vengeance
ko: 타오르는 복수

source: Flaming Vengeance
ko: 타오르는 복수

source: Flaming Vengeance
ko: 타오르는 복수

source: This rod is hot to touch. It vibrates slightly with the power burning inside. It transforms all wielder's spell damage into fire damage, increasing caster level by 1 and +3 bonus to Evocation school spells' DC. It also grants its wielder the ability to make up to five spells they cast per day maximized as though using the Maximize Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Maximize Spell: All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드는 만지면 뜨겁습니다. 내부에서 타오르고 있는 힘 때문에 미세하게 떨리고 있습니다. 이 로드는 착용자의 이보케이션 학파 주문의 DC에 +3 보너스를 주고, 시전자 레벨을 1 올리고, 모든 주문 피해를 화염 피해로 전환합니다. 또한 착용자는 하루에 다섯 번 메타매직 (극대화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 극대화 할 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 극대화 주문: 주문의 모든 가변수가 최대값이 됩니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 극대화 효과를 받지 않습니다.

source: Rod of Flaming Vengeance
ko: 타오르는 복수의 로드

source: This heavy, softly humming rod grants the wielder a +4 bonus to Conjuration school spells' DC and the ability to make up to five spells they cast per day empowered, as though using the Empower Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Empower Spell: All variable, numeric effects of an empowered spell are increased by half including bonuses to those rolls. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 무겁고, 부드럽게 웅웅대는 로드는 착용자의 컨저레이션 학파 주문 DC에 +4 보너스를 주고, 하루에 다섯 번 메타매직 (강화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 강화합니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 강화 주문: 주문의 주사위 굴림과 보너스를 포함한 모든 가변수가 1.5배로 증가합니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 강화 효과를 받지 않습니다.

source: Rod of Power Source
ko: 힘의 원천 로드

source: This rod grants its wielder a +2 bonus to Necromancy school spells' DC and grants the ability to make up to four spells they cast per day extended as though using the Extend Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Extend Spell: An extended spell lasts twice as long as normal. A spell with a duration of concentration, instantaneous, or permanent is not affected by this feat.
ko: 이 로드는 착용자의 네크로맨시 주문 DC에 +2 보너스를 주고, 하루에 네 번 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 지속시간을 연장시킬 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 시간 연장 주문: 시간 연장 주문은 지속시간이 보통 주문의 2 배입니다. 지속시간 동안 집중을 요하는 주문, 즉발 주문, 영구적인 주문은 이 특기의 영향을 받지 않습니다.

source: Rod of Undeath
ko: 불사의 로드

source: This rod grants its wielder a +2 bonus to Necromancy school spells' DC and grants the ability to make up to four spells they cast per day extended as though using the Extend Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Extend Spell: An extended spell lasts twice as long as normal. A spell with a duration of concentration, instantaneous, or permanent is not affected by this feat.
ko: 이 로드는 착용자의 네크로맨시 주문 DC에 +2 보너스를 주고, 하루에 네 번 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 지속시간을 연장시킬 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 시간 연장 주문: 시간 연장 주문은 지속시간이 보통 주문의 2 배입니다. 지속시간 동안 집중을 요하는 주문, 즉발 주문, 영구적인 주문은 이 특기의 영향을 받지 않습니다.

source: Rod of Undeath
ko: 불사의 로드

source: Fearless
ko: 용감함

source: Fearless
ko: 용감함

source: This rod grants the wielder a +3 bonus to saving throws against fear. It also grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day quickened as though using the Quicken Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Quicken Spell: Casting a quickened spell is a swift action. You can perform another action, even casting another spell, in the same round as you cast a quickened spell. A spell whose casting time is more than 1 round or 1 full-round action cannot be quickened.
ko: 이 로드는 착용자에게 공포에 대한 내성 굴림에 +3 보너스를 주고 하루에 세 번 메타매직 (신속) 특기를 적용한 것처럼 주문을 신속화 할 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 신속 주문: 주문을 신속 행동으로 시전합니다. 신속 주문을 시전한 라운드에는 주문을 한 번 더 시전하는 등 다른 행동을 할 수 있습니다. 시전시간이 1 라운드나 1 라운드 전체 행동을 넘어가는 주문은 신속화할 수 없습니다.

source: Rod of the Fearless
ko: 용기의 로드

source: Protection from Positive Energy
ko: 양에너지로부터 보호

source: Briar
ko: 찔레

source: You can strike your enemy with this item as a melee touch attack. This will affect the target in an unpredictable way.
ko: 이 물품으로 적에게 근접 접촉 공격을 가할 수 있습니다. 대상에게 예측할 수 없는 영향을 미칩니다.

source: Mysterious Artifact
ko: 신비한 아티팩트

source: Channeler's Rod
ko: 전달자의 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three kinetic blasts they cast per day quickened as though using the Quicken Spell feat.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 초능력 블래스트를 메타매직 (신속) 특기를 적용한 것처럼 신속화 할 수 있습니다.

source: Channeler's Rod
ko: 전달자의 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day empowered, as though using the Empower Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Empower Spell: All variable, numeric effects of an empowered spell are increased by half including bonuses to those rolls. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (강화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 강화할 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 강화 주문: 주문의 주사위 굴림과 보너스를 포함한 모든 가변수가 1.5배로 증가합니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 강화 효과를 받지 않습니다.

source: Greater Empower Metamagic Rod
ko: 상급 강화 메타매직 로드

source: Rod
ko: 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day empowered, as though using the Empower Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Empower Spell: All variable, numeric effects of an empowered spell are increased by half including bonuses to those rolls. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (강화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 강화할 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 강화 주문: 주문의 주사위 굴림과 보너스를 포함한 모든 가변수가 1.5배로 증가합니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 강화 효과를 받지 않습니다.

source: Lesser Empower Metamagic Rod
ko: 하급 강화 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day empowered, as though using the Empower Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Empower Spell: All variable, numeric effects of an empowered spell are increased by half including bonuses to those rolls. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (강화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 강화할 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 강화 주문: 주문의 주사위 굴림과 보너스를 포함한 모든 가변수가 1.5배로 증가합니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 강화 효과를 받지 않습니다.

source: Empower Metamagic Rod
ko: 강화 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day extended as though using the Extend Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Extend Spell: An extended spell lasts twice as long as normal. A spell with a duration of concentration, instantaneous, or permanent is not affected by this feat.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 지속시간을 연장시킬 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 시간 연장 주문: 시간 연장 주문은 지속시간이 보통 주문의 2 배입니다. 지속시간 동안 집중을 요하는 주문, 즉발 주문, 영구적인 주문은 이 특기의 영향을 받지 않습니다.

source: Greater Extend Metamagic Rod
ko: 상급 시간 연장 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day extended as though using the Extend Spell feat. Lesser rods can be used with spells of 3rd level or lower. Extend Spell: An extended spell lasts twice as long as normal. A spell with a duration of concentration, instantaneous, or permanent is not affected by this feat.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 지속시간을 연장시킬 수 있습니다. 하급 로드는 3레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 시간 연장 주문: 시간 연장 주문은 지속시간이 보통 주문의 2 배입니다. 지속시간 동안 집중을 요하는 주문, 즉발 주문, 영구적인 주문은 이 특기의 영향을 받지 않습니다.

source: Lesser Extend Metamagic Rod
ko: 하급 시간 연장 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day extended as though using the Extend Spell feat. Regular rods can be used with spells of 6th level or lower. Extend Spell: An extended spell lasts twice as long as normal. A spell with a duration of concentration, instantaneous, or permanent is not affected by this feat.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (시간 연장) 특기를 적용한 것처럼 주문의 지속시간을 연장시킬 수 있습니다. 일반적인 로드는 6레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 시간 연장 주문: 시간 연장 주문은 지속시간이 보통 주문의 2 배입니다. 지속시간 동안 집중을 요하는 주문, 즉발 주문, 영구적인 주문은 이 특기의 영향을 받지 않습니다.

source: Extend Metamagic Rod
ko: 시간 연장 메타매직 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day infused with the primal magical essence. Those spells are Maximized and Empowered as though using Maximize Spell and Empower Spell feats, and ignore spell resistance and magic immunity of the target.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 주문에 원초적인 마법의 정수를 주입합니다. 주문이 메타매직 (극대화), 메타매직 (강화) 특기를 적용한 것처럼 극대화되고 강화되고, 대상의 주문 저항과 마법면역을 무시합니다.

source: Grandmaster's Rod
ko: 그랜드마스터의 로드

source: This rod grants its wielder the ability to make up to three spells they cast per day maximized as though using the Maximize Spell feat. Greater rods can be used with spells of 9th level or lower. Maximize Spell: All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로드의 착용자는 하루에 세 번 메타매직 (극대화) 특기를 적용한 것처럼 주문을 극대화 할 수 있습니다. 상급 로드는 9레벨 이하의 주문에 사용할 수 있습니다. 극대화 주문: 주문의 모든 가변수가 최대값이 됩니다. 내성 굴림이나 서로 굴림에는 적용되지 않고, 무작위 변수가 없는 주문도 극대화 효과를 받지 않습니다.

source: Greater Maximize Metamagic Rod
ko: 상급 극대화 메타매직 로드
